Code Blue burada. Bir sorun çıktı.
Hayır, öyle değil. Evet.
Ne bileyim ben. Kendisine sor. Evet.
Vücudundaki desen...
--Kulağına götür.
--Bu şey de ne?
Sen misin... Natsu?
Yok artık.
Gray'in gizli görevi de böylece suya düştü.
Ne kadar uzak, çok uzakta olsak da
sadece inanmaya devam etmelisin
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Neden başını öne eğip
döktüğün gözyaşlarına bakıyorsun?
Bugün başarısız olsak bile
yarına inanarak ilerleyebiliriz
Bana ulaşabilen biri olması
ve birlikte gülebileceğim biri
bana yeni bir güç veriyor
bildiğimiz dünyayı değiştirebilecek bir güç
Ne kadar uzak, çok uzakta olsak da
sadece inanmaya devam etmelisin
her şey senin için senin için
Sabah güneşi geceyi kovaladı
Artık korkmayacak ya da tereddüt etmeyeceğim
Hayalimi gerçeğe dönüştüreceğim
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Gizli görev mi?
Evet. Böyle ürkütücü bir tarikata ciddi ciddi
katılmam mümkün değil.
Acele etmeliyiz.
Yolda anlatırım.
"Arındırma Planı"
Yarım yıl önce, Jellal ve diğerleri benden
Avatar kara büyü tarikatını
ve Zeref ile bağlantılarını araştırmamı istedi.
Ama tam araştırmam çıkmaza girdiğinde, Gray ile karşılaştım.
Bu lacrima harika.
Taşınabilir iletişim lacriması bu.
Vücuduma o tuhaf desen çıktıktan sonra,
düzenli olarak yaşlı kadın Porlyusica'dan yardım aldım.
Az önce gördüğün gibi,
artık onu kendi başıma kontrol edebiliyorum.
Yani, mevcut durumumuzu tartıştıktan sonra
bu planı hazırladık.
Kısmen Erza'nın yardımımı istemesi nedeniyle kabul ettim,
ama kişisel olarak E.N.D. Kitabı'yla da
ilgileniyordum.
Sonuçta babam onu yok etmemi istemişti.
Ama bunların hiçbirini Juvia'ya söylemedin mi?
Bu çok saçma!
Ona susmasını söyledim.
Gerçeği bilen dışarıdakiler ne kadar azsa,
gizli bir görevin başarı şansı
o kadar artar.
Başkalarına anlatmak onları da
tehlikeye atabilir.
Yani bu Juvia için de iyi oldu...
Yine de...!
Juvia için gerçekten üzülüyorum.
Görevin bu kadar uzun süreceğini
ben de tahmin etmemiştim.
Durum değişti.
Başlangıçta sadece bir
iç soruşturmaydı.
Ama sonra onların
Arındırma Planı'nı öğrendik.
Avatar, Zeref'i çağırmak için
bütün bir şehri yok etmeyi planlıyor.
Ciddi ciddi, yoğun ölümün olduğu bir yerde
ortaya çıkacağına inanıyorlar.
Bunun olmasını engellemeliyiz.
Baştan hepsini yok etmeliydiniz.
Sen ve Erza için kolay olurdu.
Bu işe yaramazdı.
Görünen o ki Avatar sandığımızdan
çok daha büyük bir organizasyon.
Ben sadece bir şubesindeydim.
Ve her şube diğer şubelerden ve merkezden
habersiz tutuluyor.
Bir yanlış adım, Arındırma Planı'nı
durdurmamızı engellerdi.
Bu yüzden bugüne kadar beklemek zorunda kaldık.
Evet.
Bugün, tüm şubeler toplandığında
her şeyi riske attık.
Hem onları hem de Arındırma Planı'nı yok etmek için.
Lucy...
Önceki için özür dilerim.
Onlar izlerken çok kötü şeyler söyledim.
Hayır, sorun değil. Ben de
seni tokatladığım için özür dilemeliyim.
Bir hizmetçi kıyafetli kızdan azar işitmek
o kadar da kötü değildi.
Öyle bir şey değildi...
Hâlâ sizi arkadaşım olarak görüyorum.
Bunu duyduğuma sevindim!
O zaman işler basitleşti!
Hadi birlikte bu Arındırma Planı denen şeyi mahvedelim!
Evet!
Ben de varım!
Çocuklar...
Sizi bu işin içine çekmek istememiştik...
İster siz çekin ister biz çekelim, fark etmez!
Tam bir yıl sonra yeniden birlikte savaşma şansımız var!
Böyle bir zamanda söylenecek tek bir şey var!
Hazırım!
Gray ve Gōmon nerede, Briar?
Mahkumlarla ilgilenmiyorlar mı?
Gōmon'un kalmasını anlıyorum da, Gray neden kaldı?
Yoksa...?
Dinle, "Alt Kirpikler." Artık hiçbirinin önemi yok.
Alt Kirpikler?
Şu taraftarların hepsine bir bak.
Her şubenin her üyesi Arındırma Planı için toplandı.
Çıplaklar ya da Konsey şimdi çıksa bile,
muazzam inancımız karşısında hiç şansları olmaz.
Hmm, kesinlikle.
"Alt Kirpikler" kabul edilebilir belki...
Arındırma Planı nihayet gerçekleşiyor.
Sonunda Zeref'le buluşabileceğiz!
Şimdi Malba şehrine Arındırma Planımızı uygulayacağız!
Bu şehir tamamen masum.
30.000 canları, yaklaşan kaderlerinden habersiz hareket halinde.
Onların saf ruhları, kara büyücü Zeref'i...
...buraya getirecek!
Şimdi bu 30.000 ruhu, O'nun yanında yürüyebilmemiz için sunuyoruz.
Şehirdeki her canı arındırın!
Hücum!
Şehrin önünde biri var!
Fark etmez! Onlarla başlayacağız!
Hepsini arındırın!
Bizim yanımızdan geçemeyeceksiniz!
Gelin bakalım!
Biraz güçlendiğini tahmin ediyorum?
Sonra öğrenmek ister misin?
Beni unutmayın!
Açıl, Altın Boğa Kapısı!
Boğa!
Tamamen güçlendim!
Ve...
Yıldız Elbisesi...
...Boğa Formu!
Toplama zamanı!
Gray! Kahretsin!
Ne yapıyorsunuz?
Sadece üç kişi var!
Hepsini halledin!
Sir Jerome! Düşman arkadan da saldırıyor!
Çok büyük hasar alıyoruz!
Ne?! Konsey ordusu çoktan burada mı?!
A-Aslında...
Sadece bir kişi!
Tamam! Hadi başlayalım!
Büyük ve gösterişli olsun!
Tıpkı eski günler gibi!
Ay!
Arınacak olan sizlersiniz!
Hadi yapalım!
Evet!
İnanılmaz güçlüler!
Şimdi sıra bizde!
Toprak Dalgası!
Möö!
Tamam! Şimdi! Hücum!
Lucy!
İyiyim!
Boğa Formum...
...ciddi bir güce sahip!
Bu da ne...?!
Onlar canavar!
Hayvanlar! Şeyler!
Bu basit lafları bırak, Mary.
Sanırım onları durdurabilecek tek kişiler biziz.
Arkadaki düşmanla ben ilgilenirim.
Gray ve arkadaşları senin olsun.
Bu çamur sıçanlarına kara büyünün gerçek korkusunu gösterme zamanı.
Bu tek savaşçının oldukça tecrübeli olduğu ortada.
Ancak, karanlık kılıcım yasaklı kara büyüyle dövüldü.
Onları bununla parçalayacak ve arındıracağım.
Büyü! Büyüyle karşılık ver!
Requip!
Ataraxia Zırhı!
Uç!
--Onun kanatları mı o?
--Hayır, kılıçlar!
Kendi kendilerine uçuyorlar!
Hâlâ savaşmaya niyetin var mı?
Ne güzel bir şövalye.
Bu Jerome!
Karanlık Kılıç Jerome burada!
Planımıza engel olmana izin vermeyeceğim!
Karanlık Kılıcım dokunduğu her şeyi çürütür!
Benim kılıcım...
...fark ettirmeden keser!
Hâlâ savaşmaya niyetin var mı?
Gray!
Briar!
Bize ihanet etmeye nasıl cüret edersin!
Yoksa bizi kandırdın mı?!
Aramızda geçirdiğin zaman tamamen bir yalan mıydı?!
Tabii ki öyleydi, salak!
Sizin gibi bir katil sürüsüyle
asla dost olmam.
Bu katillik değil! Arınma!
Zeref'i arınmayla çağıracağız!
Yani... E.N.D. Kitabı hakkındaki saçmalıkların da yalan mıydı?!
Onda biraz gerçeklik vardı.
Bir gün, E.N.D.'yi yok edeceğim.
Ama bu şekilde değil.
Babamın yüzünü kara çıkarırdım.
Bu inanılmaz harika!
Möö!
B-Bayan Lucy...
Sorun ne? Neredeyse ağlıyormuş gibi konuşuyorsun...
Karnım, aniden...
Dövüşecek halim yok--
Ne...?! Şimdi mi, hem de?!
Ha? Olamaz...
Ben de mi...
Kara büyüm Virüs büyüleri bir insanın vücudunu kemirebilir!
Bu arada, bu da insanların bağırsaklarıyla oynuyor.
Aynen. Eğer hemen tuvalete gitmezseniz, işler karışacak!
Bu ne kötü büyü...
Ben de yakalandım...
B-Bayan Lucy...
Daha fazla dayanamıyorum...
Gray'in eski dostlarından mısın?
O meşhur Fairy Tail'dan mı geliyorsun?
Bu kadar zayıf olmanız çok komik!
Hadi ama. Bu kadar da değil...
Bunu halledebilirim... hiç sorun değil!
Bilgin olsun, benim Virüs büyüm
hayatını kolayca alabilir.
Mesela beynini mahvedebilir, örneğin.
Möö!
Ha? Midem artık ağrımıyor.
Benim de!
Kesinlikle daha iyiyim!
Durum bozuklukları geçersiz kılındı...
...ve durum bağışıklığı
büyüsü aktive edildi.
Gökyüzü büyüsüne karşı durum bozukluğu
büyüleri işe yaramaz!
Wendy!
Bu kocaman ordu da neyin nesi?
Charle! Sen burada ne yapıyorsun?
Lucy! Arkanda!
Biliyorum.
Mide öc alma zamanı!
Lucy Yumruğu!
D... D... D... D...
D... D-Dede...
Bu inanılmazdı, Lucy!
Lucy Yumruğu mu? Cidden mi?
Of! Gerçekten bizi kurtardın, Wendy!
Ama sen neden buradasın ki?
Aslında şey...
Bunu pahalı ödeyeceksin, seni köstebek!
Ah, işte yansıma büyün.
Öfkeli Briar!
Gülen Briar.
Hüzünlü Briar.
Aşk Dolu Briar.
Öfkeden deliye dönüyorum!
Çok eğlenceli!
Böyle cılız bir güçle bize karşı mı savaşacaksınız?
Üzgünüm. Çünkü şimdi seni öldürmekten başka çarem yok...
Hem aslında...
sana biraz aşık oldum.
Ha?
O zaman romantik rakipler mi olduk?
Burada ne işin var?!
Su Pençesi!
Sevimli Briar'a zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Bu çok ayıp! Çok ayıp!
Tss!
Beni sinirlendirmeye başlıyorsun!
Sakin olun, hepiniz!
--Bu olamaz!
--Güçlü Briar, böyle mi devrildi?!
Gray, aşkım!
Seni çok özledim!
Başın belada gibi hissettim,
hemen buraya koştum!
Buna bela denmez aslında, ama...
Beni nasıl buldun ki?
Wendy'nin koku alma duyusu çok güçlü!
Özür dilerim.
Sonra her şeyi anlatırım. Ama şimdilik...
Biliyorum.
--Bu herifleri alt etmeliyiz!
--Tabii, canımın içi!
Oh! Görünüşe göre Juvia artık iyileşmiş!
--Hepsi Wendy sayesinde.
--Öyle değil...
Çok sevindim!
Daha halledecek çook düşman var!
Tetikte olun!
--Anlaşıldı!
--Tamam!
Gök Ejderhası Dalga Rüzgarı!
Ejderha Gücü mü?!
Biz de kendimizi yeniden eğittik!
Çok havalı!
Ekselansları.
Arka cephe yok edildi,
ön cephe şehre giremiyor!
Çok güçlüler!
Kaybediyoruz!
Bize ulaştılar!
B-Bu nasıl olabilir?!
Bizim 2.000 askerimiz var!
Ama onlar sadece yedi sekiz kişi!
Sayınızın bir önemi yok.
Bizi yenemezsiniz.
Çünkü biz Fairy Tail büyücüleriyiz.
Bunların hepsi beklenen şeyler.
Ikusatsunagi yeri salladığında,
arındırma başlayacak.
Öyleyse...
...biz de "beklentilerini" aşacağız!
Uyuyakalana kadar, o gülümsemeyi verene kadar
Benim için her şeyden daha güzelsin
Aynı gökyüzünün altında,
aynı yıldızlara bakıyoruz
Paylaştığımız rüya şimdi gerçek olsun
Hayal ettiğimiz geleceği
elde edeceğimize şüphe yok
uyumumuz birleşip
bu yolda sonsuza dek uzandıkça
Avatar rahibi Arlock,
insan aklının ötesindeki
felaket ve savaş tanrısı
Ikusatsunagi'yi çağırır,
Gerçek Arındırma Planı'nı
hayata geçirmek için.
İnsanlar, savaş tanrısının ezici gücü karşısında
çılgınca kaçışıyor.
Arlock'un yaşama saygısızlığına öfkelenen Natsu,
arkadaşlarını düşünüp
kendi tüm gücüyle saldırıyor!
Sonraki Bölüm: "Ikusatsunagi."
"Ikusatsunagi"
Bağlarının gücü,
kötülüğün sonunun ışığı olacak!